#Арифметическое выражение
Составьте программу, вычисляющую значение скобочного арифметического выражения.

Арифметическое выражение считывается из аргументов командной строки и представляет собой строку, содержащую целые числа от 0 до 231, знаки четырёх арифметических операций, имена переменных, круглые скобки и пробелы. Имена переменных представляют собой последовательности латинских букв и цифр, начинающиеся с буквы. Арифметические операции – целочисленные, то есть 5/2 даёт 2, а не 2.5. Пробелы не несут никакого смысла и должны игнорироваться программой.

Примеры выражений, которые могут быть поданы на вход программе:

-x * (x+10) * (128/x-5)
Length * Height * Depth

Грамматика для арифметических выражений записывается как

E  ::= E + T | E - T | T. 

T  ::= T * F | T / F | F. 

F  ::= number | var | ( E ) | - F.


Здесь number и var обозначают множества терминальных символов, соответствующих числам и именам переменных.

Чтобы можно было написать синтаксический анализатор для этой грамматики методом рекурсивного спуска, удалим из неё левую рекурсию. В результате получится грамматика

E  ::= T E’. 

E’ ::= + T E’ | - T E’ | . 

T  ::= F T’. 

T’ ::= * F T’ | / F T’ | . 

F  ::= number | var | ( E ) | - F.


Алгоритм вычисления значения выражения должен быть разбит на две части: лексический анализатор и синтаксический анализатор.

Задачей лексического анализатора является разбиение арифметического выражения на лексемы, то есть выделение в нём числовых констант, имён переменных, знаков операций и круглых скобок. Пробелы во время лексического анализа пропускаются.

Синтаксический анализатор должен быть составлен методом рекурсивного спуска по приведённой грамматике.

Программа должна запрашивать у пользователя значения переменных, входящих в выражение, и выводить в стандартный поток вывода значение выражения или сообщение “error”, если выражение содержит синтаксическую ошибку. Если некоторая переменная входит в выражение многократно, её значение всё равно должно запрашиваться только один раз.
